



Practical ML Conf 2026










































































ENRUPractical ML Conf 2026Программный комитетПодать заявку на докладПравила конференцииENRUPractical ML Conf 2026Программный комитетПодать заявку на докладПравила конференцииMachine Learning, проверенный практикой|

Приём докладов закрыт
Узнать больше


19_09_26
в Москве и онлайн

Ранняя регистрация участников
Ранняя регистрация участниковХардовая конференция для экспертов и практиков. Здесь будет всё о практическом применении ML: технические доклады ведущих специалистов отрасли, инженерные мастер-классы и много нетворкинга.
 
Обсудим, как извлечь из машинного обучения реальную пользу для бизнеса.Программный комитетРуководитель программного комитета
Петр Ермаков
Яндекс R&D
ML Бренд-директор

Занимался ML в Lamoda, Mail.ru и HeadHunter, а ещё преподавал в НИУ ВШЭ и МГТУ им. Баумана. Был одним из создателей сообщества ODS. Сейчас развивает бренд машинного обучения Яндекса и помогает делать конференции — например, HighLoad++, PyCon, DUMP и Data Fest.
NLP
Алексей Колесов

Яндекс R&D
СTO

В Яндексе больше 10 лет: пришёл стажёром, дорос до руководителя службы распознавания речи, затем два года управлял отделом NLP, а летом 2025-го стал CTO R&D. Преподавал в ШАД алгоритмы и машинное обучение. Живёт и работает в Минске.
Data Science
Борис Цейтлин
Plata
Principal AI/ML Engineer

Ex-Staff Machine Learning Engineer в eBay. Строил компьютерное зрение с нуля в PlanetFarms и работал исследователем в Toloka.ai. Преподаватель машинного обучения ФКН ВШЭ и Deep Learning School. Автор телеграм-канала «Борис опять» .
NLP
Валентин Малых
ИСП РАН
Руководитель лаборатории

Больше 10 лет в области AI — успел поработать в Яндексе, VK и Huawei. Защитил диссертацию по анализу текстов и сейчас является доцентом в Высшей школе цифровой культуры ИТМО. Сейчас является руководителем лаборатории в ИСП РАН. Автор телеграм-канала «Valuable AI / Валентин Малых» .
CV
Андрей Кузнецов

AIRI
к.т.н., Директор лаборатории FusionBrain

Занимается машинным обучением с 2010 года. Защитил кандидатскую диссертацию в 2013 году, пишет докторскую диссертацию про применение мультимодальных архитектур для задач обеспечения пассивной безопасности мультимедийного контента. Руководит лабораторией мультимодального генеративного ИИ FusionBrain в Институте искусственного интеллекта AIRI. Один из основателей семейства моделей Kandinsky, преподаёт в Самарском университете и ИТМО, выступает с лекциями и пишет о событиях в AI и ML в телеграм-канале «Complete AI» . Автор более 150 научных публикаций, в том числе в топ-журналах (Q1/Q2) и сборниках конференций Core A/A*. Индекс Хирша — 20.
RecSys
Николай Савушкин
Яндекс R&D
Руководитель службы рекомендательных технологий

Окончил ВМК МГУ, работал в SberDevices, где отвечал за качество поиска. Сейчас развивает рекомендательные технологии Яндекса. Увлекается лёгкой атлетикой, «Формулой-1» и теорией игр. Окончил музыкальную школу по классу скрипки.
Смотреть всехКак это было в 2025-мМесто проведенияМосква, Loft Hall #8 Волочаевская ул., 48, стр. 1Подписывайтесь на канал Practical ML Conf, чтобы быть в курсе новостейПрисоединитьсяFAQСколько стоят билеты на конференцию?Вход бесплатный. Чтобы участвовать, нужно пройти отбор. Для этого зарегистрируйтесь и дождитесь подтверждения.Есть ли возрастные ограничения?Да, конференция строго 18+.Могу ли я приехать из другого города?Конечно, мы рады участникам из всех городов! А если у вас не получится приехать, мы подготовили онлайн-трек со своими докладами и интерактивом — обязательно подключайтесь.Когда откроется регистрация на конференцию?Ориентировочно мы откроем регистрацию в начале июня. А пока вы можете заполнить форму ранней регистрации, и мы напишем, когда начнём принимать заявки.Остались вопросы?






Дарья Киселева
DevRel ML в Яндексе


Задать вопрос
Зарегистрироваться




Ждём вас на Practical ML ConfЗарегистрироваться на событие© 2019–2026, ООО «Яндекс»
Связаться с организаторами
Правила конференции
Telegram
ВКонтакте
YouTube









































